o la culerada o la hacer fiestas a ver
la cara de acabar en el madrid diréis
que el vídeo del madrid si no gana pues
sí como hago yo lo veo pues yo decido
cuando los hago buenos y una pena porque
ha empatado al fin al minuto 85 pero
bueno más que del partido en sí
quería hablar otra vez de la
planificación de me pongo en la cabeza
yo tengo hasta el amigos del madrid y se
tiran de los pelos los que tienen y yo
pienso station forma de estrella tiran
de los pelos también porque es que no no
entiendo nada no no no entiendo lo que
han hecho los últimos años con los
fichajes no entiendo que vuelva a zidane
y en lugar de hacer una revolución siga
con los mismos no entiendo dice no es
que vamos a reforzar a esa casta mucha
mucha mucha pasta hoy ha jugado mendi
qué
yo he visto sufrir bastante con muy
gómez no seguro cuando lo pide otro
y
seguramente buen jugador pero bueno no
sé no
y luego hobbits también tienen tiene
detalles pero
seguramente está lejos de ser una
superestrella mundial a mismo al final
barça-madrid tienen que tener dios
que esté entre los diez mejores en su
posición y que aporten algo muy
diferente yo no entiendo como zidane
sigue poniendo a lucas vázquez es que no
lo concibo que no ponga vinito que lo
ponga 20 minutos cuando es que lo que lo
que enseña ministro el año pasado
es que eso no lo va a aportar lucas
vázquez nunca defiende más bueno pues al
inicio es así se suicidan desde un
cabezazo dejó muñeco y defiende y que
defienda pero cómo vas a tener la
dirección el banquillo y luego la
táctica está que ha hecho en madrid tras
de fichar a todos los
mediapunta del mundo de 20 años pues
tampoco tiene mucho sentido porque al
final tú lo que quieres es tener es un
crack si tienes habla y tienes ahora no
hemos fichado hubo la locura cubano
rodrigo abolición o rodrigo el marco
asensio o buenísimo también disco el
mejor rico el mejor
de lo que he dicho primero de rodrigo
cubo brain no puede ser que todos sean
los mejores ya tendrás que apostar por
uno se apuesta por tres mejor una postal
por ninguno o van a jugar los tres
o dejar también agregar también mejor no
sé aquí juan 11
no acabo de ver esa táctica y más como
como cuando como de mar se estás pagando
mucho dinero por estos tíos ya lo he
pagado por prime el año pasado cuando
cada contrato parte jugado partidos y
que tal tampoco lo entiendo y luego con
con todo lo que implica la prensa de
madrid barcelona de que hacen un caño de
entrenamiento allá la locura porque ya
es levantar a un calentamiento y ya oa
locura pero ahora sí yo entiendo que la
gente del mar y éste
esté desanimado porque es que son los
mismos siempre ayer vi un twitter
buenísimo que decía que el madrid quería
fichar a bruno fernandes creo que el del
sporting lisboa y decía bueno con fichas
o nos quedaría un once de gala y ponían
los once que juan siempre ocultó a
carvajal no sé qué otro que yo diría si
fueran madrid ser como aficionado yo lo
odio como afición al barça pero si fuera
el madrid ya está ya está la punta el
lado de sergio ramos
vale que ha metido goles importante pero
vaya vaya coladero vaya vaya
ejemplo de tema al capitán de mal todo
no no no sé no entiendo bueno dicho esto
par de selecciones
el barça cuatro puntos
que no sea tan ridículo viendo el madrid
10 5 pero preocupante es que el atleti
tiene nueve encima hoy ha remontado al
eibar que ganaba 0-2 a marcar el tercer
gol en el 90
sencillamente os tomas parte y que me
parece que es un jugador que es malísimo
es
yo no entiendo cómo puede jugar en teo
madrid pero bueno
es el típico jugador que saca simeone
mediante la pota cambia joe félix portó
mal partido que si eso yo me suelo hacer
el camino un entradón del barça cambiar
a messi y sacar a edmilson y vamos
le queda una lavadora en la cabeza pero
no se los culecos estar un poco más
tranquilos de todas formas y es que no
veo que maddie para ganar la liga no sé
mañana se cierra él
el mercado por fin
no sé ciudad dijo que habría igualado
bombas voy corriendo se es que no no no
entienda acción de verdad no entiendo
nada nada de lo que haces no no entiendo
nada
pero si el marino se refuerza es que no
no
yo no veo que de verdad me están ahí
porque es el madrid porque al final
juegas contra un montón de equipos que
les vas a ganar con gol de bacon que esa
es otra que les está salvando bale que
lo querían echar y lo que han hecho pero
de cualquier manera y al final te estás
salvando que también van a potencias en
la liga de bail como la liga de de
zamorano y amavisca de llama disquera la
compración bueno no sé también menos mal
que estar mal porque él es anterior a un
gol
e
bastante tenemos nosotros con lo nuestro
pero siempre es un alivio que el madrid
no gane que esté 5 puntos y cómo
hablando con balmón hoy de acciones que
para ganar la liga betis
en diciembre atleta y ganando todos los
partidos por un gol
a ver si vuelve mes y nos vamos es bueno
forzarse